te gusta la relación de gemita y auron
no me la esperaba yo me quedé loco pegan
me lo contó gemita pero como en febrero
Ella hizo un directo y en un directo que
hizo pilló una relación de streamers
Hola Soy Lola Lolita y ap entonces yo le
hablo a gemita por WhatsApp y digo la
que has liado Jajaja No sé qué digo me
estoy descojonando en casa empezamos a
hablar y tal Y me dice Sí sí lo estoy
hablando con Raúl y se está descojonando
lo estoy hablando con Raúl per Qué dice
esta Quién es Raúl dice sí lo estoy
hablando con auron Play y digo Ah si no
sabía que se llevaban no eran amigos y
digo Ah que lo estás hablando con auron
digo [__] qué cosa más rara y me dice Sí
bueno es que ya te contaré en persona Ay
Dios mío de mi
vida digo no no
ostia también ya le vale al ibay el
cabrón eh Ya no importa no pero eso no
fue febrero lo de gemita fue hace 5
meses en abril o sea que va Aquí está
mintiendo V a contar en persona chos me
V a contar en persona porque yo llamo a
los mosos de escuadra esa exclusiva fue
mía Aunque evidentemente haya gente a la
que no le guste reconocerlo vale